[宠物](https://emumo.xiami.com/song/mQQOy25e852)
====================================================

- **所属专辑**: [再爱](../1920684111.md)
- **演唱者**: 侃侃
- **作词**: 梁巧
- **作曲**: 侃侃
- **编曲**: 
- **播放数**: 10945
- **分享数**: 16
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
我从平原走来<br><br>
牵出一个月亮<br><br>
它的手儿凉凉<br><br>
拽紧我的手掌<br><br>
我牵着它<br><br>
来到了外婆家的桥头上<br><br>
一屋子的星星哎<br><br>
从天空落在我鼻子上<br><br>
我摇了一下头哎<br><br>
从我的鼻子滑到唇上<br><br>
月亮是外婆的宠物<br><br>
能带我到外婆家<br><br>
外婆借给我她的月亮<br><br>
让星星成了我的宠物<br><br>
我从平原走来<br><br>
牵出一只月亮<br><br>
它的手儿凉凉<br><br>
拽紧我的手掌<br><br>
我牵着它<br><br>
来到了外婆家的桥头上<br><br>
一屋子的星星哎<br><br>
从天空落在我鼻子上<br><br>
我摇了一下头哎<br><br>
从我的鼻子滑到唇上<br><br>
月亮是外婆的宠物<br><br>
能带我到外婆家<br><br>
外婆借给我她的月亮<br><br>
让星星成了我的宠物<br><br>
让星星成了我的宠物
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6866630)<br>暂无签名~<br>2019-09-09 15:22<br>赞(1) 踩(0) | <div>重新听一回</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/234405984)<br><br>2018-04-08 16:13<br>赞(1) 踩(0) | <div>好听，有点民谣或小清新的感觉，这我才听一次</div> |
